İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü herkesi kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Büyücü Kral'ın Gördükleri, Devamı
Gri sözler hiçbir şeyi değiştiremez
Biliyorum, evet biliyorum
Gökyüzünde özgürce uçma arzusu
Hayatım boyunca bunu hayal ettim
Adım adım ilerliyorum, kuşku dolu bir dünyada
Ne kadar düşersem düşeyim umrumda değil
İçgüdülerim rehberim, asla vazgeçmem
Uzak geleceğe doğru koşuyorum
Görünmeyen korkuların da ötesine geç
Gördüğüm vizyon, böylece kendim olabilirim
Bir gün yeni bir sayfa yazacağım
Sen benim umudumsun
O gelecekteki sayfa gibi
Seninle tanışabildim
Buna bir mucize diyorum
Demek Hage'nin meşhur patatesleri bunlar.
Beğenip beğenmeyeceğinizden emin değilim Lord Salim, ama buyurun.
Çok kuru ve ufalanıyor. Hiç bu kadar susatacak bir şey yememiştim.
Ama... lezzetli.
Oh, çok şükür!
Görünüşe göre harika bir aşçısınız, Bayan Lily.
O kadar da iyi değilim aslında...
Lütfen, istediğiniz kadar yiyin.
Siz de, Klaus, Mimosa.
Tabii...
Benim gibi bir asilzade neden bu bilinmeyen şeyi yemek zorunda?
Oh, bu beni çok susatıyor.
Evet, harika değil mi?
Hem Yuno hem de Asta, Sihirli Şövalyeler olarak ilk maaşlarından bize para gönderdiler.
Ve sonra... Öyle çok patates alabildik ki
artık çocuklara her gün istedikleri kadar yedirebiliyoruz.
Aslında, bize patates dışında bir şeyler de yediremez misiniz?
Seçici olma! Bak Yuno patates yiyerek ne kadar büyüdü!
Yuno, daha yeni başlamışken eve para göndermen harika.
Önemli değil.
Yuno, her şey için teşekkürler.
Bize çok yardım ettin.
Ve sadece patateslerle değil.
Yerdeki o deliği kapatabildik.
Hatta bahçede bir kuyu bile kazdık.
Teşekkürler, Yuno!
Teşekkürler!
Asta da para gönderiyor mu?
Evet. Bunu yapabileceğini düşünmek...
Asta ne kadar gönderiyor?
Ha? Şey...
Fısıldaşma, fısıldaşma, fısıldaşma...
Ben kazandım!
Gelecek aydan itibaren,
Tüm maaşımı göndereceğim.
Ha?! Gerçekten, buna gerek yok.
Bize gönderdiğin miktarla bir süre idare ederiz.
Düşünceni takdir ediyorum.
Göndereceğim!
G-Gerçekten mi? Teşekkürler...
Lord Salim, yola çıkmalıyız.
Ah, biraz daha kalsak sorun olmaz.
Gelecekte, soyluların dünya hakkında daha fazla bilgi sahibi olması önemli olacak.
Bayan Lily, biraz daha su alabilir miyim?
Tabii ki.
Ah, bitti. Biraz daha getireyim.
Ben hallederim.
Sorun değil. Sen rahatla, Yuno.
Ah, bir saniye.
Geceleri hava serin oluyor.
Çok teşekkür ederim.
Demek centilmen birisin.
Ah, önemli değil. Vücudum kendiliğinden hareket etti.
Bu bir soylu için basit bir nezaket kuralı.
Yuno...
Ne oldu?
Abla nerede?
O broş...
Lord Salim'in peşindeki adamların taktığının aynısı.
N-Ne korkunç!
Tabii ki! Ona cübbemi giydirdiğim için olmalı.
Bayan Lily benim yerime kaçırıldı!
Evet, bu olmalı.
Sister iyi olacak mı? Yuno, değil mi?
Yuno...
Merak etme. Onu kurtarmaya gidiyorum.
Yuno! Ben de geliyorum!
Ben de!
Hayır.
Hepinizin burada kalması gerekiyor.
Tek başıma halledebilirim.
Durun.
Görevimiz Lord Salim'e eşlik etmek.
Düşmanın ona ne zaman saldıracağını bilemeyiz.
Hemen yola çıkmalıyız.
A-Ama...
Ama Sister...
Hey, Dört Göz!
Kime "Dört Göz" diyorsun?
Şey, Dört... Yani, Klaus, şey...
Sen karışma, Mimosa.
Yuno, Sister için endişelendiğini biliyorum,
ama onu yetkili makamlara bırakalım.
Hemen gidiyoruz.
Bize izin verin, Lord Salim.
Yuno, Mimosa.
Emredersiniz.
Yuno.
Gitmiyorum.
Ha?
Görevimizi yerine getirmeliyiz.
Emre itaatsizlik suçtur.
Yine de onu kurtarmaya gidiyorum.
Yuno!
Bu cüreti nasıl...
Cüret ile cesareti karıştırıyorsun, Yuno.
Adımı biliyor musun?
Al bunu!
Meha!
Yükselen Kasırga.
Ne?!
Bir tane gitti,
dört tane kaldı.
Seni öldürecek falan değilim,
ama en azından biraz hırpalamam gerekiyor.
Anlıyorum. Demek başından beri peşimdeydin.
Göründüğünden daha zekisin.
Nefes alamıyor musun? Öyleyse boğul!
Bu büyü beni nasıl boğacakmış?
O...
İşte böyle
boğulursun.
İki oldu.
Görünüşe göre bıraktığım ayak izlerine tamamen düştün.
Al sana, al sana, al sana, al sana!
Fena değil. Öyleyse...
İşte! Bunu durdurabilecek misin?!
Al sana!
Ne?!
Neden sizin için tek önemli şey boyut?
Kahretsin! Öyleyse...
Çok geç.
Üç oldu. İki tane kaldı.
Kardeşim...
Olduğun yerde kal.
Aferin.
Yazık olurdu
kardeşinin güzel yüzü yansa.
Yuno.
Görünüşe göre büyü konusunda yeteneğin var.
Yardıma ihtiyacı olan birini görürsen, ona yardım et.
Söz ver bana.
Sen de, Asta.
Ha? Bir şey mi dedin?
Pekala, Yuno. Grimuarını bana vermeye ne dersin?
Onsuz hiçbir şey yapamazsın.
Grimuarımla ne yapmayı planlıyorsun?
Belki satarım. Belki yakarım.
Açıkçası umurumda değil.
Grimuarın olmadan, bir Sihirli Şövalye olarak işe yaramazsın.
Planın bu mu?
Ya reddedersem?
Reddedecek misin?
İşte uslu çocuk. Ver şunu bana.
O zaman değerli kız kardeşini
evine götürmene izin vereceğim.
Reddediyorum.
Ne?! Anlamıyor musun? Kız kardeşin—
Ona zarar vermene izin vermeyeceğim.
Bana saldıracak mısın?
Nasıl saldırırsan saldır—
Saldıracak olan ben değilim.
Ha? O zaman kim—
Çelik Yaratma Büyüsü: Ölümcül Sarmal Mızrak!
Mimosa.
Efendim.
O iyi durumda.
Umarım hepsini yenmişsindir.
Bir tane daha olmalı.
Kaçtı mı?
Ben gelmeseydim ne yapacaktın?
Neden geldin ki?
Beni bir tür aptal mı sanıyorsun?
Sanıyor!
İyi dinle, Yuno. Sihir Şövalyeleri olarak
görevimiz insanları korumaktır.
Bana tuhaf gelmişti.
Bu adamların hedefi Salim değil, sendin.
Sence bir asilzade böyle bir köye
gelmek ister miydi?
O tatsız patatesleri severek yerler miydi?
Üzgünüm ama ben kesinlikle yemezdim.
Salim yerine Lily Abla'yı yanlışlıkla
kaçırmaları da mümkün değil.
Üstelik...
Yenilmiş olan Salim'in özellikle senin
ona eşlik etmeni istemesi de tuhaftı.
İşte o zaman Bitki Yaratma Büyümü:
Gerçek Çiçeği'ni kullandık.
Sihir Şövalyeleri'ne giremememin
sebebi sensin, Yuno!
Lanet olsun, o saçma dört yapraklı
büyü kitabın kimin umurunda?! Senden çalacağım!
Babamı çağırıp sana zarar vereceğim!
İntikamımı alacağım!
Her şeyi itiraf etti.
Beni bulabildiğine hâlâ şaşıyorum.
Bu da Mimosa'nın yetenekleri sayesinde oldu.
Çiçek Yaratma Büyüsü:
Büyülü Çiçek Rehberi.
Bir bakalım...
Oh, işte orada.
Bu yüzden seni destekleyebildik.
Teşekkür ederim.
Bana çok yardımcı oldunuz, Klaus, Mimosa.
Sorun değil.
Kes sesini!
Dürüst olmak gerekirse, intikam mı? Ne kadar acınası!
Yuno'ya kaybetmen çok doğal.
Altın Şafak'ın şerefli kaptanı,
William Vangeance, onu seçti!
Bu, onun gerçekten çok yetenekli olduğu anlamına gelir!
Klaus...
Yanlış anlama.
Ben hala seni kabul etmedim.
Aman tanrım.
Doğru...
Ama bu sefer küstahlığını görmezden geleceğim,
çünkü bunların hepsi Salim'in eseri.
Peki ne yapacağız?
Onu kraliyet başkentine mi götürelim?
Hayır, bırakalım onları.
Emin misin?
Hage Köyü'ne bir daha yaklaşmadıkları sürece.
Onu duydun. Gitmekte özgürsün.
Böyle bir şeyi bir daha deneme.
Anlıyor musun?
Sen sadece bir köylüsün.
Gardını indirtmek planımın bir parçasıydı!
Ha?
Yükselen Şimşek Tanrısı Salim!
Su Yaratma Büyüsü: Aşkın Kutsal Darbesi!
Durun şunu! Yaptıklarınız için pişmanlık gösterin!
Hepiniz de!
E-Evet, hanımefendi!
Neredeyse kız kardeşi Sihirli Şövalyeler'e almak isterdim.
Yuno, onları yine de kraliyet başkentine götüreceğiz.
Bu arada, diğeri nereye gitti?
Hiçbir fikrim yok.
Dostum, bu eğlenceliydi.
Eğer gerçekten başları dertte olsaydı, onları kurtaracaktım ama hiç gerek kalmadı.
William'ın çaylağı da oldukça etkileyici.
Ne zamana kadar böyle oyalanacaksın?
Çok ses çıkarıyorsun!
Hemen geri dönmelisin!
İşlerin birikiyor!
Tamam, tamam.
Sürekli bu kadar sinirli olmak
sağlıklı değil.
Sence bu kimin suçu, ha?!
Tanrıya şükür, güvendesin!
Tanrıya şükür!
Aman Tanrım!
Her zamanki gibi muhteşemsin, Yuno.
Sonuçta bir Sihir Şövalyesi.
Klaus, Mimosa, ikinize de çok teşekkür ederim.
Rica ederiz.
Bütün bunların arkasında Salim vardı. Ne kadar çirkin.
Lütfen, lütfen, buyurun.
Size daha fazla tato yemeği ikram edeyim.
Biraz soğumuş olabilirler,
ama lütfen dilediğiniz kadar yiyin!
Fena değil.
Pek dürüst değilsin, değil mi, Klaus?
Güzel.
Bir yıldız mı?
Büyücü Kral yaptığınız işten memnun kaldı
ve bir yıldız aldık.
Çok teşekkür ederim! Bu bir onur!
İlk görevimde bir yıldız alacağım aklıma gelmezdi.
Ama bir yıldızı hak ettiğimizi hissetmiyorum.
Salim'i getirdikten sonra,
o itiraf etti:
Lord Hapshass'ın yaptığı çeşitli kötü işler.
Rüşvetler, sahte hesaplar
ve şüpheli anlaşmalar.
Bayağı iyi bir av yakaladınız.
Hepsi siz üçünüz sayesinde.
Efendim, bu görevi almanızın sebebi
bunun olacağını biliyor olmanız mıydı?
Yonca Krallığı'nda hiçbir kötülüğe izin veremeyiz.
Evet, efendim.
Klaus, Yuno ve Mimosa, gelecekteki
büyük başarılarınızı dört gözle bekliyorum.
Evet, efendim.
Yuno ve Mimosa...
Görünen o ki bu yılın çaylakları...
en azından biraz yetenekli.
Hepinize güveniyorum.
Özellikle de sana, Yuno.
Yani, bir yıldız...
Bu sefer her şey iyi bitti, ama bir daha
asla tek başına hareket etme, Yuno.
Evet, efendim.
Neden duraksadın? Yuno, bana bak!
Gözlerimin içine bak ve bir daha tek başına hareket etmeyeceğine söz ver.
Evet, efendim.
Yuno! Hey, Yuno!
Ne?! Altın Şafak bir yıldız mı aldı?!
Biz insanlarız.
Sonunda sadece 100 farkla yetişmiştik. Şimdi yine 101 fark var.
Kahretsin! Sonunda onlara yetiştiğimizi sanmıştım!
Çok yakındık.
Nasıl yakın? Eksi 30'dayız.
Biz insanlarız.
Kes sesini!
Kaybetmeyeceğim!
Sadece 101 fark var! Hiç zaman kaybetmeden yetişirim!
Bekle de gör, Altın Şafak!
Yuno!
Efendim, sorun var. Bir anomali—
Bir anomali meydana geldi, değil mi?
Pekala... Bu görevde onları çalıştıralım.
Onları mı?
Buradan kimse kaçamaz
Yeniden küçük, kapalı bir sınıftayız
Sınıfın yıldızı yine parlıyordu
O kadar parlaklar ki gözlerimi kapatıyorum
Çok kez düşündüm
Devrim ellerimdeydi
Garip değil mi? Gülmek istiyorsan, gül
Geride kalan bizler bir şey olmak istedik
Aynı sabahı tekrar tekrar yaşıyoruz
Yarınını seçebilecek olan yalnızca sensin
Şimdiki halimizi aşalım
Petit Clover
Petit Clover!
Benim Bineğim
"Benim Bineğim."
Güzel değil mi? Gözleri, gagası... Mükemmel.
Tabii.
"Altın Şafak" diye bağırmıyor mu?
Vay, bu çok havalı! Bu da ne?!
Magna'nın Çılgın Kasırgası ve Bah-ha'nın Kayan Yıldızı kadar havalı!
Öyle değil mi? Kim olduğunu hiç bilmiyorum,
ama teşekkür ederim.
Asla olmaz.
Ne? Bir zindanı mı keşfedeceğiz?
Aptalsta ve Şans'la birlikte mi?
Bana bırakın. Bir zindan keşfetmek
çocuk oyuncağı olacak!
Black Clover, Sayfa 14: "Zindan."
Sayfa 14
Pes etmemek benim sihrimdir.